Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 14=
Halo.
Satu...
Bisakah saya menambahkan Anda di WeChat?
Maaf.
Saya tidak menggunakan WeChat.
Bagaimana dengan nomor telepon Anda?
Tidak ada telepon juga.
TikTok, Taobao, Goofish,
atau alamat rumah Anda.
Berikan dia setidaknya satu.
Bukankah Anda sudah memiliki semua itu?
Apakah Anda memberikannya kepada orang lain?
Apakah kau mencoba mempermainkanku?
Mengapa Anda ada di sini pada jam ini?
Saya sedang menunggu seseorang.
Menunggu seseorang?
Aku?
Sudah berhari-hari aku tak melihatmu. Kangen aku?
Kalian berdua di sini.
Kenapa lama sekali?
Kawan,
mobil saya dibatasi hari ini.
Saya tidak bisa mendapatkan taksi.
Saya naik kereta bawah tanah, lalu bus.
Aku berdiri sepanjang jalan. Aku kelelahan.
Oh benar.
Apakah Anda punya pita pengukur?
Saya tidak dapat menemukannya di jalan.
Ya. Untuk apa kamu membutuhkannya?
Bukankah kau sudah bilang?
kamu ingin membersihkan kamar pribadi
dan mendapatkan beberapa perabotan kecil?
Kita berdua bebas
sore ini.
Jika kamu juga bebas,
kita bisa melakukan pengukurannya terlebih dahulu.
Tentu.
Ayo naik ke atas.
Beberapa hari yang lalu, tempat itu kosong.
Mungkin
mereka memindahkan barang-barang ke dalamnya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya dapat memindahkan semuanya
ke ruang penyimpanan.
Mereka tidak berat.
Tidak akan memakan waktu lama.
Ayo pindahkan barang-barangnya.
Jika Anda membutuhkan pita pengukur,
katakan saja padaku.
Pengendalian diri Anda cukup kuat.
Milikmu
tidak sekuat itu.
Hei, kalian semua...
Kalian lanjutkan saja.
Aku pergi.
Aku akan meninggalkan benda itu
untuk kalian berdua.
Saya sibuk.
Terima kasih.
Tuan Lee,
Saya punya pertanyaan.
Mengenai pemasangan
sensor ini...
Saya memperhatikan sebagian besar struktur utama
sudah selesai.
Kita bisa menanamkan
peralatan
ke lantai, dinding,
dan langit-langit.
Cetak birunya akan memiliki
semua spesifikasi terperinci.
Setelah selesai,
seluruh lingkungan
dapat menggunakan sistem ini
untuk efisiensi tinggi
kontrol pencahayaan waktu nyata,
pemanasan, dan pendinginan.
Bagus.
Sampai jumpa.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Halo?
Li Wu,
apakah kamu sibuk?
Saya baru saja bertemu klien.
Saya akan kembali ke kantor sekarang.
Bagaimana pembiayaannya?
Anda sebutkan sebelum pergi?
Investornya tidak terlalu profesional.
Aku sedang berpikir untuk meyakinkan partnerku
untuk mencoba orang lain.
Itu sempurna.
Saya di Jiandong
untuk pertemuan puncak industri.
Saya bertemu dengan seorang teman senior.
Dia beralih ke investasi.
Ia berfokus pada proyek lingkungan AI.
Saya ceritakan padanya tentang proyek Anda.
Dia sangat tertarik
dan ingin bertemu denganmu.
Kapan kamu ada waktu luang?
Saya bebas untuk beberapa hari ke depan.
Aku akan menemuinya nanti.
Bisakah kamu datang?
Tentu.
Oke.
Tidak masalah.
Saya akan kirimkan lokasinya.
Bawa semua dokumen Anda.
Oke.
(Yashi Home Furniture, Selamat Datang)
Kita seharusnya bertemu jam 2 siang.
Sekarang jam 2:30 siang.
Usulannya cukup bagus.
Datanya solid
dan prospeknya berwawasan ke depan.
Perencanaan dan proyeksi Anda
juga sangat jelas.
Aku tidak menyangka seseorang begitu muda
untuk memiliki visi seperti itu.
Kamu menyanjungku.
Karena Shen ada di sini hari ini,
kami tidak akan
bertele-tele.
Kami juga sudah
sudah berbicara dengan
beberapa perusahaan rintisan lainnya baru-baru ini.
Mereka
pesaing Anda.
Lihat apakah
Anda dapat mempercepat R&D.
Dengan cara itu,
Saya bisa memajukan segala sesuatunya lebih cepat.
Oke.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Sepertinya
Dia cukup senang denganmu.
Yiyang...
Berhenti.
Kau akan berterima kasih padaku lagi, kan?
Aku sudah memberitahumu selama bertahun-tahun
bahwa saya tidak membantu Anda
hanya untuk mendengarnya.
Saya juga di bidang lingkungan.
Aku benar-benar berpikir
proyek Anda bagus,
dan saya ingin lebih banyak orang mengetahuinya.
Di samping itu,
itu juga karena Cheng Rui.
Mengapa kamu menatapku?
Tidak ada kode di wajahku.
Ayo makan bersama.
Jangan katakan kau
akan menolaknya juga.
(Ada sesuatu yang terjadi. Aku tidak bisa pergi ke
toko furnitur bersamamu hari ini.)
Oh tidak.
Pesan saya tidak tersampaikan.
Jadi Anda benar-benar mengatakan tidak?
Saya membuat rencana dengan orang lain.
Lain kali.
Oke. Hati-hati di jalan.
Berikan padaku.
Kamu pasti sudah melakukan banyak hal hari ini.
Anda satu-satunya yang bekerja lebih keras, Tuan Shen.
Kamu sangat sibuk
bahwa kamu tidak mengangkat telepon,
tetapi Anda masih punya waktu
untuk datang ke bar saya.
Merupakan suatu kehormatan bagi kami.
Saya minta maaf.
Sesuatu terjadi sore ini.
Aku mengirimimu pesan,
tapi aku baru menyadarinya kemudian
bahwa itu tidak berhasil.
Tidak perlu meminta maaf.
Itu bukan masalah besar.
Aku baru saja berdiri. Tidak ada apa-apanya.
Jika kamu lelah, istirahatlah.
Saya akan urus sisanya.
Saya tidak lelah.
Aku masih 300 langkah lagi
dari 20.000.
Tidak lelah sama sekali.
Jam alarm ini saya beli
sungguh berguna.
Itu mengingatkan seseorang
tidak membuang-buang waktu,
khususnya
waktu orang lain.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah Anda melihatnya dengan jelas?
Jika tidak cukup besar,
saya bisa membeli yang lebih besar.
Apa ini?
Anda mungkin haus.
Minumlah air sebelum melanjutkan.
Kau berutang padaku sehari penuh.
Anda harus membayarnya kembali.
Oke.
Bagaimana?
Kompensasi tiga kali lipat.
Totalnya tujuh puluh dua jam.
Oke.
Saya yang memutuskan kapan itu dimulai.
Tentu.
Kecuali ada sesuatu yang istimewa,
kamu tidak dapat menolak permintaanku.
Apakah kamu lapar?
Ayo pergi.
Aku akan menganggapmu sebagai permintaan maaf.
Saya ingin sesuatu yang mahal.
Tidak masalah.
Kamu datang sendirian hari ini?
Aku tidak memintanya untuk ikut denganku.
Dia ada rapat.
Apakah Anda masih
mengalami sakit kepala akhir-akhir ini?
Perubahan apa pun
setelah minum obat?
Jauh lebih baik.
Bahkan ketika aku tidur larut malam,
tidak terlalu sakit lagi.
Hanya saja terkadang
saya merasa mengantuk di siang hari.
Saya sebutkan sebelumnya
bahwa mungkin ada beberapa efek samping.
Mengantuk
adalah yang paling umum.
Tapi saya sarankan
kamu terus meminumnya.
Dibandingkan dengan menghilangkan gejalanya,
efek samping
sangatlah kecil.
Baiklah.
Saya akan menyesuaikan dosisnya.
Turunkan sedikit.
Jika Anda merasakan sesuatu
setelah kamu kembali,
beri tahu saya segera.
Anda dapat pergi mengambil obat Anda sekarang.
Terima kasih.
Li Wu.
Sebagai seorang ahli saraf,
Aku hanya bisa memberimu perawatan
di sisi medis.
Namun untuk masalah psikologis tertentu,
kamu akan membutuhkan
seorang terapis.
Jika Anda membutuhkannya,
Saya dapat merekomendasikan seseorang.
Apa maksudmu?
Itu saran yang sangat umum.
Untuk pasien neurologi,
menggabungkan pengobatan dengan terapi
adalah hal yang umum.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jen Jin
menghubungiku
dan memintaku untuk membantumu
karena dia berharap
kamu cepat sembuh.
Kemudian
kalian berdua bisa melepaskan beban itu
dan kembali
untuk kehidupan Anda sendiri.
Beban apa?
Apa yang dia katakan padamu?
Tidak banyak.
Namun satu hal yang jelas.
Dia hanya ingin kamu menjadi lebih baik.
Terima kasih.
Tapi apa pun yang terjadi antara aku dan dia
Itu bukan urusanmu.
Saya akan pergi sekarang.
(Bagaimana hasil tindak lanjutnya?)
Menurut saya
Ide Lu Tong cukup bagus.
Kita dapat membangun berdasarkan itu.
Bau apaan ya?
atau lingkungan
membantu orang tidur lebih baik?
Saya akan mulai.
Ketika aku masih kecil,
Aku tidur di pelukan nenekku,
dan aroma minyak rambut osmanthusnya
membuatku tidur nyenyak.
Itu menghangatkan hati.
Saya juga punya satu.
Saya mudah sekali tertidur
di kereta api,
terutama kereta api tua berwarna hijau.
Goyangannya yang lembut
membuatku langsung tertidur.
Seperti ayunan besi.
Saya juga.
Selain itu,
aku suka tidur
sambil menggendong pacarku.
Aroma tubuhnya
membuat saya tidur nyenyak.
Bukankah kamu baru saja mendapat teman?
Anda juga mengetahuinya.
Jangan libatkan aku.
Tentu saja.
Merasa,
apakah anda sudah menggunakan diffuser ini?
Bagaimana rasanya?
Aku selalu tidur nyenyak,
jadi saya tidak menggunakannya.
Namun aku memberikannya pada saudaraku.
Itu bekerja dengan baik.
Dia tertidur saat
sedang memasak mie.
Ya, Jin.
Dari sudut pandang psikologi,
emosi, aroma, dan rasa aman
saling berhubungan erat.
Kita dapat terus maju ke arah ini.
Mungkin wawancara
beberapa orang
dan minta mereka untuk berbagi
ingatan mereka tentang aroma.
Fokus pada bagian emosional.
Itu bisa berupa keluarga, persahabatan,
atau romansa.
Itu berhasil.
Inilah kesempatan Anda.
Singkat saja.
Pertama kali
Aku bertemu pacarku,
samponya berbau...
aku tidak bisa menggambarkannya
bagaimana baunya.
Mungkin berbuah.
Tapi bagiku...
(Apakah Anda sudah menggunakan diffuser?)
(Apakah tidur Anda membaik
beberapa hari terakhir ini?)
(Mengirim)
Semua orang sibuk?
Saya membeli makan malam.
Beristirahatlah dan makan sesuatu.
Yi, kamu sungguh perhatian.
Saya baru saja hendak
membuat mie instan.
Aku punya yang ekstra pedas untukmu, Fatty.
Terima kasih, Yi.
Ayo pergi.
Yi, kemarilah.
(Minum obat)
(Minum obat, Setiap hari)
Tuan Yi
Ada apa?
Kenapa kamu sendirian? Sedang merasa sedih?
TIDAK.
Tuan Li seperti itu.
Dia menyukai segala sesuatu yang sempurna.
Jangan dimasukkan ke hati.
Aku tidak.
Aku hanya berpikir
jadwalnya terlalu ketat.
Menggunakan beberapa pintasan kecil
tidak akan mempengaruhi hasilnya.
Terkadang menyelesaikan
lebih penting
daripada kesempurnaan, bukan?
Saya setuju.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu sedang berpikir tentang
kemajuan kita.
Terima kasih, Tuan Yi.
Saya biasanya
jangan menangani teknologi,
tetapi aku memiliki kesan yang mendalam terhadapmu.
Aku tahu kamu sangat mampu.
Kamu belajar di Fudan
dan Stanford.
Kamu mabuk berat
di perusahaan ini.
Tidak, tidak.
Tuan Yi,
aku tidak tahu
kamu memperhatikan aku.
Tuan Yi, jangan khawatir.
Saya akan bekerja lebih keras.
Anda bisa melakukan ini.
Makanlah udang karang.
Udang karangnya enak sekali.
Duduklah. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Saya bisa mengambilnya sendiri.
Melakukan.
Ayo bergabung bersama kami, Yi.
(Pemberitahuan streaming langsung)
(Tidak ada nama yang ditetapkan)
(Kucing Liar)
(Selamat datang, Kucing Liar,)
(ke aliran saya.)
(Selamat datang.)
(Saat Anda dalam tahap berbicara,)
(kalian berdua punya kode rahasia masing-masing.)
(Menyukai...)
(Ketika mereka bertanya,
"Apa yang sedang kamu lakukan?")
Apa yang sebenarnya mereka maksud adalah,
"Aku merindukanmu."
Dalam situasi ini,
jangan membalas dengan
"Saya sedang bekerja," "Pulang kerja,"
atau "Mau makan."
(Kamu bisa mengatakan...)
("Aku sedang makan sesuatu yang sangat enak
sendirian.)
(Bagus sekali.)
(Jika ada kesempatan,)
(kita bisa berkumpul lain kali.")
(Lalu pembicaraan berlanjut.)
(Dari balasan dan sikap mereka,)
(kamu akan tahu)
(di mana benda-benda)
(mungkin selanjutnya.)
(Bagaimana jika mereka menjawab "Tidak banyak.")
"Tidak banyak"?
(Kamu bisa)
(coret dari daftar.)
(Pertama,)
(EQ mereka tidak bagus.)
(Pikirkanlah tentang hal ini.)
(Jika kalian berdua berkumpul,)
(dan setelah beberapa waktu,)
(Anda tidak punya apa pun untuk dibicarakan...)
(Betapa membosankannya itu, bukan?)
(Anda dapat membuang pikiran Anda)
(di komentar.)
(Chun Chang)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
(Saya membalas pesan Anda.)
(Itu sangat kering.)
(Bagaimana denganmu?)
(Mengirim)
(Tidak banyak.)
("Tidak banyak"?)
(Kamu bisa)
(coret dari daftar.)
(Saya sedang melakukan streaming langsung.)
(Mencoba mengembangkan akun.)
(Saya harus memenuhi jam kerja yang diwajibkan.)
(Jika Anda bebas, Anda dapat bergabung)
(dan membantu meningkatkan peringkat saya.)
(Saya tidak menonton siaran langsung.)
Permisi.
Bisakah Anda menerima pesanan kami?
Oke.
Coba lihat dulu.
- Oke.
- Terima kasih.
Ini dia.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Saya benar-benar butuh bantuan sekarang.
Aku akan mengurangi waktunya
dari 72 jam Anda.
Meja itu.
Terima kasih.
Mengapa kamu menatapku?
Saya di sini untuk bersantai sebagai pelanggan.
Aku akan membiarkanmu mengerjakannya.
Ayo. Mereka menunggu.
Kamu bisa melakukannya.
Kamu kembali.
Kenapa kamu begitu terlambat?
Penelitian dan Pengembangan
berada pada tahap kritis.
Akan terkunci
jika Anda memasukkan kode sandi yang salah lagi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Kamu sebaiknya kembali.
Anda sakit kepala lagi?
Kamu kelihatan mengerikan.
Biar saya bantu.
Apa kode pintu Anda?
Sama seperti milikmu.
Tidak apa-apa.
Di Sini.
Minum air.
Merasa lebih baik sekarang?
Saya baik-baik saja.
Kamu harus pergi.
Mana obatmu?
Saya meninggalkannya di kantor.
Mengapa Anda meninggalkannya di sana?
Masih ada rekan?
Minta mereka mengirimkannya kepada Anda.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengatasinya.
Kamu harus pergi.
aku lihat online
bahwa pijat dapat membantu.
Apakah Anda ingin mencoba?
Saya bisa melakukannya sendiri.
Catatan yang saya simpan mengatakan
untuk menekan titik akupuntur
di belakang leher Anda.
Anda mungkin tidak dapat mencapainya dengan baik.
Saya akan membantu.
Ayo.
Bersandar.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Mengapa kamu menyimpan catatan?
tentang cara meredakan sakit kepala?
Kadang-kadang saya mengalaminya.
Apakah selalu seburuk ini?
ketika Anda sakit kepala?
Tidak selalu.
Itu hanya
kadang-kadang terjadi.
Saya sudah bekerja lembur
dan mengabaikannya.
Jadi makin parah.
Bisakah kamu tinggal di sini bersamaku
sedikit lebih lama?
Hanya sampai aku tertidur.
Peringatan,
langsung pulang
setelah Anda mematikan lampu.
Hati-hati.
Tuan Shen,
Aku serahkan dia padamu.
Oke.
Terima kasih untuk hari ini.
Kami kekurangan staf.
Aku berutang budi padamu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu aku.
Bukankah kau sudah bilang?
Anda akan menguranginya dari 72 jam?
Empat jam dua puluh delapan menit.
Saya menghitungnya.
Jangan sampai kita mencampurnya.
Baiklah, lihatlah waktunya.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Aku tahu
tempat kecil yang bagus.
Tentu.
Tapi ini tidak masuk hitungan
terhadap jam.
Oke.
♪Di sudut jalan yang terlupakan♪
♪Bersamamu sudah cukup♪
♪Kata-kata yang ragu untuk kukatakan masih terngiang di kepala♪
♪Mencari sendirian♪
♪Kenangan yang tidak bisa dihapus♪
♪Semua kebaikan yang hanya milikmu♪
♪Aku tidak ingin melepaskannya♪
♪Pemandangan yang basah kuyup dan pucat♪
♪Emosi menarikku ke dalam kesenangan♪
♪Sebuah kisah tentang rasa sakit yang tersembunyi terungkap♪
♪Aku berpura-pura diam♪
♪Hanya karena aku takut akan merindukanmu lagi♪
♪Aku menunggu dengan keras kepala,
menyembunyikan masa lalu di sudut♪
♪Kata-kata di telingaku terasa seperti mantra♪
♪Pikiran tentangmu menyebar melalui diriku♪
♪Dan penuhi mataku
saat aku mencari janji itu♪
♪Aku melihat ke arah siluetmu♪
♪Kenangan berkelebat dalam keheningan♪
♪Perlahan-lahan mereka mendingin
dan berubah menjadi obsesiku seumur hidup♪
♪Gelombang waktu terus berdatangan♪
♪Kebahagiaan dan kesedihanmu♪
♪Menggetarkan detak jantung dan denyut nadiku♪
Apakah ini satu-satunya cara?
untuk membuatmu tetap tinggal?
Masak apa?
Telur goreng dengan tomat.
Bagus sekali.
Saya bisa melakukan itu.
Aku akan memasak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah aku menabrakmu?
TIDAK.
Mungkin sebaiknya aku memasak.
Kamu bisa melakukannya.
Apakah kami punya hidangan lainnya?
Ya.
Tumis daging babi suwir
dan asparagus dengan daging babi.
Mereka ada di sana.
Li Wu, kamu hebat.
Liburan ini sungguh penuh berkah.
Tidak ada yang istimewa.
(Langkah-langkah membuat telur goreng dengan tomat)
(Jika Anda ingin berlatih
mendengarkan dan berbicara,)
(Terjemahkan)
(Anda dapat menonton "The Big Bang Theory".)
(Mereka berbicara tentang
banyak pengetahuan ilmiah.)
(Bagus untuk belajar.)
(Kesalahan: tersandung-sandung)
Li Wu,
bisakah kamu mengambilkan topi pengering rambutku?
Saya lupa.
Seharusnya di balkon.
Yang akan datang.
Yang merah muda.
Ketemu?
Ya.
Ketemunya.
Terima kasih.
Apakah Anda menikmatinya?
Kamu sedang di episode yang mana?
Anda tidak tahu?
Mari kita tonton bersama.
Li Wu?
Hai.
Kenapa kamu melamun?
Dengan baik...
Aku... aku akan mandi.
Saya harus kembali ke sekolah besok.
Tidur lebih awal
setelah kamu mandi.
Apakah kamu benar-benar perlu?
kembali sepagi itu?
Ya.
Nona Xu menginginkanku
untuk kembali lebih awal
untuk menangani dokumen transfer.
Jadi kamu benar-benar
tidak pulang
pada akhir pekan untuk saat ini?
Mereka mengatakan
Kelas Roket bergerak sangat cepat.
Saya khawatir saya akan tertinggal.
BENAR.
Baiklah kalau begitu.
Jika kamu ingin pulang,
kirimi aku pesan.
Aku akan menjemputmu.
Oke.
Semua orang di Kelas Roket
sangat pekerja keras,
dan para guru
adalah yang terbaik.
Anda dipindahkan ke Kelas Roket
sebagai pengecualian khusus,
jadi pastikan Anda melakukan yang terbaik.
Saya akan bekerja keras.
Ayo masuk.
Kelas,
tunggu sebentar.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Ini Li Wu dari Kelas Tiga.
Mulai hari ini,
dia akan bergabung dengan kelas kita
dan belajar bersama kami.
Anda mungkin pernah mendengar
bahwa nilai-nilainya
telah membaik dengan sangat cepat.
Pada ujian akhir semester lalu,
beberapa nilai mata pelajarannya
lebih tinggi
daripada beberapa dari kita.
Jadi, jangan bermalas-malasan.
Terus bekerja keras.
Mari kita beri Li Wu tepuk tangan
dan menyambutnya.
Li Wu,
ada kursi kosong
di sebelah Tao Wanwen.
Kamu boleh duduk di sana. Oke?
Oke.
Terima kasih, Tuan Qi.
Kelas,
kamu sudah
di peregangan terakhir.
Anda benar-benar tidak boleh menyerah sekarang.
Bekerja lebih keras.
Lanjutkan ruang belajarmu.
Aku tahu kau akan datang.
Terima kasih.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan
menjadi hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan?♪
(Saudari)
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
(Saudara laki-laki)
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
(Peringkat kelas: 16,
Peringkat kelas: 23)
♪Maaf, saya datang terlambat♪
(Selamat! Bagus sekali!)
Apakah Anda menikmatinya?
(Saudara laki-laki)
(Selamat! Bagus sekali!)
Dia tidak akan pulang...
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪